Fight butsukatte hamukatte
Fight, çarpış, yüksel
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Çıktığım bu dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Havayı yararak, savunmasız, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, oraya varana kadar, zafer yolunda)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock günleri
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdular
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılanlar,
Ve Kırmızı Saçlılar'ın Donquixote Ailesi'yle şiddetli mücadelesi sürerken,
Luffy ve Law, sonunda Doflamingo ile Kraliyet Sarayı'nda çarpışıyor!
İşte geliyorum! Hasır Şapka!
Bahar...
...Zıplayanı!
Sen güçlendin ama ben de güçlendim!
Bu teknik eskisinden çok daha yıkıcı!
"Aşk Savaşı! Yeni Lider Sai vs. Baby 5!"
Bellamy! Dur!
Hey, sen! O kadar hareket edersen ölürsün!
Kes sesini! Düşmanını düşünmeyi bırak!
Charleston!
Pica-sama!
Neden rastgele saldırıyor?!
Şu herif! Müttefik mi düşman mı umrunda değil!
Hadi bakalım, seni taş parçası!
--Tamam, hadi!
--Olur!
Ben...
Bana ihtiyaç duyuluyor!
Daha net söyle! Seni bırakmayacağım!
Emirlerim bunlar! Bu iş bitene kadar...
Asla bırakmayacağım!
Ne?!
"Asla bırakmayacağım" mı dedin?!
Bana evlenme teklif etti!
Nasıl böyle yorumlayabildin ki?!
Yere düştüm. Ah!
Ah, sırtını mı incitti?!
Ah, ah, ah...
Ah, ah, ah, ah, ah...
Ah, ah, ah, ah... Oh! Oh! Oh! Oh!
--İşte bu! Lao G-sama'nın...
--...Sırt Ağrısı Pozisyonu!
Şu salak...
Al bakalım!
Yumruk!
Göz Darbesi!
GÖZ DARBESİ
Donmuş Omuz!
DONMUŞ OMUZ
Dolaşım Bozukluğu Darbe!
DOLAŞIM BOZUKLUĞU DARBE
Kasılmış Kestane Krizantem Sırtı!
KASILMIŞ KESTANE KRİZANTEM SIRT
Ölümsüz Savaşçı'nın Eklem Ağrısı!
ÖLÜMSÜZ SAVAŞÇI'NIN EKLEM AĞRISI
Bunu sadece Lao G-sama yapabilirdi!
500 milyonluk ödülü olan Don Chin Jao'yu yeniyor!
Yaşlandıkça acıyı anlıyorsun ve daha keskin hissediyorsun!
YER-YUMRUK
Yer-Yumruk!
İŞTE...
İşte...
..."G"!
Ah... Şey... Lao G-sama...
Bu taraf değil, a-arkanda.
G!
Ben çitin diğer tarafındayım!
O evlilik!
Onlarla mı konuşuyorsun?!
Dinledin mi, yaşlı adam?! Onunla evlenmem!
Ne?!
Neden bu kadar şaşırdın?! Neden evleneyim ki?!
Sai! Nihosui Ordusu liderinin kızı Ooklicia ile nişanlısın!
Sai!
Biliyorum! Kiminle evleneceğim umurumda değil!
Siyasi bir evlilik ayarla
Nihosui ve Happosui'yi birleştir, ne istersen yap!
Olamaz! Lao G-sama göz ardı ediliyor!
Çok sinirlenecek!
Ne?!
Hiçbir şey duymadı!
Ama bekleyin! Sinirlendi!
Bakın! Kafasının üstünden öfke buharı çıkarıyor!
Hayır! Ölüyor!
--Her gün değil de bugün mü doğal sebeplerden ölüyor?! --Bir savaş böyle bitmemeli!
Ne?! Bu olamaz! Lao G, ölme!
Lao G-sama!
Geri dön!!
Geri... geri... geri...
Ha?!
Ne?!
Net duyamadı ama geri döndü!
Çok sevindim!
Şu meşhur Don Chin Jao zayıflamış, ha?!
Bunu söylemeye hakkın yok!
Olamaz! Don Chin Jao sinirleniyor!
Ne yapıyorsun, Sai?!
--Aynı şeyden bahsetmiyorlar!
--Ne?!
Hiçbir şey duymuyor!
Ben ne yapıyorum?!
Eğri olmuş.
Hey! Yakamı düzeltme!
Karım mısın sen?!
Benden uzak dur, Donquixote Ailesi!
Sorun ne?!
S-Sana ne oluyor?!
Seni ürkütücü serseri! Düşmanımsın!
Niye birden "evlilik" konusunu açtın?!
Niye olmasın?! Bana ihtiyacın var, değil mi?!
Ne yapmamı istiyorsun?! Her şeyi yaparım!
Ne aptalca! O zaman bana bir iyilik yap.
Kendini öldür!
Eğer sizi serbest bırakırsak
ve Çilek Şapka'lılara engel olursanız,
onlara olan borcumuzu ödeyemeyiz!
En azından siz Yöneticileri
halledelim!
Hazır olun!
Bu kadar mı?
Tamam! Kendimi öldürmekten mutluluk duyarım!
Eğer sana yardımcı olacaksa!
Ne? H-Hayır...
İnsanlara yardım etmeyi her şeyden çok seviyorum!
Aptal! Yapma! Ne yapıyorsun?!
Sadece laf olsun diye demiştim!
Kendi kendini yok etmenle kazanırsam
ağzımda kötü bir tat kalır!
Bırak onu, Sai!
Neden düşmanının kendini öldürmesini engelliyorsun?!
Aklını mı yitirdin?!
Sen bir ordunun liderisin!
Daha acımasız olmalısın!
Kes sesini, yaşlı herif!
Hâlâ hocammış gibi bana emretme!
Hey, seni serseri!
Ah, çok mutluyum...
Kendimi öldürerek bile
birine yardım edebiliyorum.
Niye çocuk doğurdun ki?
Hiçbir işe yaramıyorlar ama yine de çok yiyorlar.
Ağzını doyurmamız gereken kişi sayısını azaltmak için,
onu bir dağda bırak gitsin.
Anne, nereye gidiyoruz?
Hey! Anne!
Anne?
Anne!
Anne, bekle! Lütfen!
Beni takip etme.
Hayır! Lütfen! Ben de seninle geleceğim!
Sen işe yaramazsın.
Senin gibi işe yaramaz insanlar...
...kimsenin işine yaramaz!
Senin bile mi, anne?
Senin bile bana ihtiyacın yok mu, anne?
Ne? 50 gazeteye abone olmamı mı istiyorsun?!
Onların bana ihtiyacı var!
Ne?! Benimle evlenmemi mi istiyorsun?!
Onun bana ihtiyacı var!
Senin gibi işe yaramaz insanlar kimsenin işine yaramaz!
Artık birinin bana ihtiyacı var...
"Yapma" dedim, seni aptal serseri!
Asıl aptal sensin!
Yaşlı adam?!
Çok güçlü!
Bu...
Sai!
Happosui Ordusu'na rezil ediyorsun kendini!
Happosui Ordusu'nda senin gibi birine ihtiyacımız yok!
Sai! Beni dinliyor musun?!
Bu benim sorunum! Karışma!
Seni ahmak!
Hasshoken Tekniği!
Bana buz kıtasını parçalayabilecek kafa atışını yapacak diyorsunuz ya?!
İkinizi de matkaplı kafamla deleceğim!
Matkap Ejderi...
...Çivisi!
Yaşlı adam!!
Wujiaogen Topuğu!
Senin gibi işe yaramaz insanlar kimsenin işine yaramaz!
Artık birinin bana ihtiyacı var...
Böyle saçma bir şey yapmaya kalkma!
Neden...
Beni neden durdurdun?
Sadece sana yardım etmeye çalıştım!
Kendimi öldürerek, birinin ihtiyaç duyduğu
biri olmak istedim!
Hiç kimsenin sana söylemediği
bir dünyada yaşıyorsun...
...her şeyi yanlış anladığını?
Don Chin Jao'nun matkap kafası
düşündüğüm gibi eğilmiş!
İnanamıyorum! Bunu gerçekten ben mi yaptım?!
Sai! Matkap kafamı eğdiğine şaşırdım!
Kendi aralarında mı kavga edecekler?!
Sonunda...
Sonunda, gücün uyandı!
Kan, ter ve gözyaşı dolu antrenmanların
nihayet meyvesini verdi!
Yaşlı adam?
Başardın!
Hasshoken Tekniği başarılı oldu!
Sai! Sana...
...tekme saldırına "Matkap Ejderha Tırnağı"
adını vereceğim.
Ne?!
Bacağın artık buz kıtasını bile
parçalayabilir eminim.
Happosui Ordusu artık senin!
Görücü usulü evliliğini iptal ediyorum!
Artık ne istersen yapabilirsin!
Yaşlı adam!
Aferin! Aferin, Sai!
Yaşlı adam! Beni utandırıyorsun!
Ne dokunaklı bir hikaye!
Aslında, Straw Hat ile dövüşten sonra...
kronik ağrılar çekiyordum
ve istediğim gibi savaşamıyordum.
Yaşlanıyorum. Şimdi senin...
G'nin Mührü!
Yaşlı adam!!
Lao G-sama!
Lao G-sama, Don Chin Jao'yu devirdi!
Üstelik, vücuduna ne oldu?!
Geo-Yumruk'un nihai tekniği!
Savaş Sigortası Yumruğu!
SAVAŞ SİGORTASI YUMRUĞU
Hastalık, yaralanma veya yaşlanmaya
karşı hazırlık olarak...
gençlik yıllarından kalan
kas gücünü saklarsın.
Bu bir qigong tekniği!
Böylece hem tecrübeli dövüş becerilerin
hem de zirve gücün olur!
Beni yenebilecek biri var mı...
...böyle bir şey yapabilen?!
Demek Lao G-sama'nın gerçek gücü buymuş!
Kano maymunu,
benden ne istiyorsun?
Babama bunu yapmaya nasıl cüret edersin...
Sana asla affetmeyeceğim!
Ne saçmalıyorsun?!
Senin gibi bir çaylak, benimle dövüşebilecek seviyeye gelmek için...
...daha 100 yıl antrenman yapmalı!
Babamın intiharını almak için...
Ve Straw Hat ile diğerlerine olan borcumu ödemek için!
Ne aptal bir maymun!
Gerçekten Straw Hat'ın Genç Usta'yı yenebileceğine mi inanıyorsun?!
İnanıyorum!
Dinle! Dressrosa Genç Usta'nındır!
Ve bu ülkedeki herkes...
...Genç Usta'nın kölesidir!
Straw Hat'a ne kadar güçlü inanırsanız inanın,
sizler asla...
...bu Kuş Kafesi'nden çıkamayacaksınız!
Kuş Ka"f"esi! İşte...
..."G"!
Hızlısın, bunu kabul ediyorum.
Ama Baby 5'i bile, sana...
...vermeyeceğim!
Ne?! Lao G!
Bekle, Baby 5!
Bu aptalın kanını son damlasına kadar akıtıp seni kurtaracağım! İşte...
..."G"!
Ne yapmam gerekiyor?
Benim için kavga ediyorlar...
Tehlikeli! Uzak dur!
Maymun işte maymun!
Baby 5'i kalkan olarak kullansaydın,
üstünlük senin olurdu!
Ne?
Baby 5 bizimdir!
Birine ihtiyaç duyulduğunda kendini bile öldürür!
Onun kadar kullanışlı başka bir kız var mı?!
Kullanışlı mı?
Bu son gizli teknikle seni cehenneme göndereceğim!
SAVAŞ SİGORTA YUMRUĞU
Savaş Sigorta Yumruğu!
Son Kullanma Şeytan Çekilme Ateşi!
SON KULLANMA ŞEYTAN ÇEKİLME ATEŞİ
Bu son olacak! İşte...
..."G"!
Hey, bunu nasıl buldun?
Şu serseri...
Seni yenersem, onu karım yapacağım!
Ne?!
Twinge!
TWINGE
Drill Dragon...
...Nail!
Genç Efendi... Özür dilerim!
Kahrolası toy maymun!
Seni "g"aflet maymunu! İşte...
..."G"!
Bana şef de!
Platonun ikinci seviyesindeki yöneticilerle savaşta -
Kraliyet Sarayı'nın bulunduğu yerde;
LAO G - DÜŞTÜ
Lao G, düştü.
Baby 5,
BABY 5 - DÜŞTÜ
o da düştü.
BABY 5 - AŞIK OLDU
Çok yetenekli değilim ama...
lütfen bana sabır gösterin!
Arkadan vurulmuş, manipüle edilmiş ve neredeyse öldürülmüşken,
bir zamanlar kahramanı olan Doflamingo'ya rağmen, Bellamy yine de Luffy'ye meydan okuyor.
Dostluk ve ilkeleri arasında bocaladıktan sonra nihai bir karar verdiğinde,
yıkıcı bir darbe Luffy'nin adını taşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Erkeğin Gururu! Bellamy'nin Son Hücumu!"
Korsanlar Kralı olacağım!